bu dünyanın sonunu
gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu kendi
gözlerimle hiç görmedim
işte bu yüzden seninle yola çıkıyorum, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa çıkıyorum, we can!
denizden denize yol alarak
Denizden denize seyahat ederek
tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
herkes gülüp bunun bir masal olduğunu söylese de
Herkes gülüp diyor ki
bu sadece bir hayal
ama bu sadece bir masal
kalp çarpıntımız tek pusulamız
İçimizdeki heyecan tek kılavuzumuz
her şeyi biliyormuş gibi yapmaya devam et
Her şeyi biliyormuş gibi davran
ders kitapları sadece rehberdir
Ders kitapları sadece kılavuz
yağmur da gözyaşları da bir gün diner
Yağmur da gözyaşlarımız da bir gün dinecek
başını dik tut, demir al
Başını kaldır, demir al
kalbindeki fırtına dindiğinde
Yüreğindeki fırtına dindiğinde
dümeni kavra, şimdi, zafer kazan
Dümeni al, şimdi, zafere ulaş
yarının rüzgârı estiğinde
Yarının rüzgârı estiğinde
tazelen, yelken aç, göğsünü gere gere
Canlan, yelken aç, göğsünü kabart
birisini görmeyi özlüyorum
Birilerini görmeyi özlüyorum
hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
görmezden gelme
Görmezden gelme sakın
sağduyu sadece kalabalığın aklıdır
Sağduyu sadece sürünün düşüncesi
bu dünyanın sonunu
gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu kendi
gözlerimle hiç görmedim
dakara ikou ze amano jack senchou
İşte bu yüzden gitmeliyiz,
Kendi Kurallarımla Yaşayan Kaptan!
dekiyashinai koto tte nani?
mada nani mo hajimatte nai
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
subete shiritain da ima, yes, we can!
Şimdi her şeyi bilmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
kono shunkan
Bu an
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
kono kaikan
Bu muhteşem duygu
ima ima, yes, we can!
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef, son ada - Raftel!
ve One Piece'in Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya hiç kimse ulaşamadı...
...Korsanlar Kralı Altın Roger hariç.
Bu, Büyük Korsanlar Çağı.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle savaşırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyen
lastik adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu birbirine sıkı sıkıya bağlı dokuz korsan...
...One Piece'i hedefleyerek
engin denizlerde ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, yeni maceralarının
geçeceği ada Zou'ya vardılar.
Bu devasa ada,
bulutların yüksekliğinde olan,
adından da anlaşılacağı gibi,
bin yıldır yaşayan bir zou (fil).
Kim o?! Bu ses de kimin?!
Orada biri varsa...
Acele et!
Sen de kimsin lan?!
Bana bir emir ver!
Ne yapman için emir vereyim?!
Cevap ver! Kimsin sen?!
"Zou'yu Savunma Savaşı!
Luffy ve Zunesha!"
Hadi ama!
Cevap ver! Kimsin sen?!
Hey, Luffy!
Kiminle konuşuyorsun?!
Biz bir şey duyamıyoruz!
Sadece onun sesini duyabiliyorum!
Beni dinlemiyor
ve kim olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
--Ne demek istiyorsun?!
--Neler oluyor lan?!
Gol D. Roger...
Ve Oden-sama da.
Aynı şeyi yaşadıklarını duydum.
Yüksek bir ses duymuşlar
ama cevap alamamışlar.
Ne?
Altın Roger mı?
Sadece koş!
Teşekkür ederim!
Herkes! Tek bir noktada toplanın!
Binalardan uzak durun!
Çiçek Şuriken!
--Vay be! İşte ninjamız!
--İşte ninjamız!
Ne oldu?! Neler oluyor?!
Neler dönüyor?
Kedi.
Evet, sanırım Zunesha'ya
bir şey oluyor.
Momonosuke-sama!
Buradan uzaklaşmalıyız!
Momonosuke-sama! Sorun ne?!
--Momonosuke-sama!
--İyi misin?! Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama! Momonosuke-sama!
Momonosuke-sama!
Bu da ne?
Kafam! Kafam... a-ağrıyor!
Bu...!
Bu Jack!
Jack mi?!
Jack mi dedi?!
Ateş!
Ateş! Ateş etmeye devam edin!
Hadi! Öldürene kadar vurun!
Jack...
Jack filine saldırıyor!
Dokuz yönünde beş güçlü gemi var!
--Zunesha'ya saldırı mı var?!
--Tahmin etmiştim, Jack ölmemiş.
Momo! Bunu nasıl biliyorsun?!
Bilmiyorum... Birden gördüm!
Gördün mü?
Aklıma... Aklıma geldi...
Korkuyorum!
Momo...
Zunesha'nın çığlığı ve bu deprem...
Evet, mantıklı.
Kahrolası Jack!
Zunesha'ya nasıl saldırırsın!
Ama yaşıyorsa, bu bizim için iyi!
Karşılık verelim!
Muhafızlar!
--Musketeerler!
--Emredin!
Gemileri hazırlayın!
Suda Jack'e karşılık verin!
Tamam!
Gemilere! Tam hız!
Bu sefer Jack'i yenelim!
Momonosuke-sama!
--Durun! Hareket etmeyin!
--Binalara dikkat!
Bu acı verici!
Eğer devrilirsem,
hepinizi tehlikeye atarım!
Bu sesin sahibi...
...bu...
...fil!
Bu sesin sahibi...
...bu...
...fil!
Zunesha'dan mı bahsediyorsun?!
Momonosuke-sama! Neler oluyor?!
Momo-chan?
Yine!
Uzun zaman önce, ben...
Uzun zaman önce,
fil bir suç işledi...
Ve şimdi... yapabildiği tek şey... yürümek.
Bu emre... itaat ediyor.
Bu yüzden...
Vurun! Yok edin!
Öyleyse, bana bir kez izin ver!
Bitir şunu! Fili öldür!
İşe yaradı! Devrilecek!
Harika!
Bana emret!
Savaşmam için!
Bir şeye tutun! Herhangi bir şey olur!
Bir kez!
Bana izin ver!
Fil... izin istiyor!
Birinin ona savaşmasını emretmesine ihtiyacı var!
Zunesha mı?!
Kin'emon! Kanjuro!
Ne yapmam gerekiyor?!
Momo!
Sen söyle ona!
Sesinin ona ulaşacağını hissediyorum!
Ama...
Eğer fili devirirlerse,
hepimiz denize düşeceğiz!
Ama ne kadar yüksek sesle bağırmalıyım...
Sadece bağır!
Yoksa fil ölecek!
Biraz daha!
Acele et, Momo!
Fil gerçekten ölecek!
Hemen şimdi yap!
Fil!!
Pes etme, fil!
Devrilemezsin!
Jack'i...
Jack'i uzaklaştır!!
Anlaşıldı!
Ne oluyor?!
Ne oldu?
--Bu ne lan?!
--Fil aniden hareket etti!
Bu güç de ne?
Ne yapacak şimdi?!
Hortum!
Jack-sama, gemimiz
havaya fırlatıldı!
Kontrol edemiyoruz!
Oh...
Olamaz-saru!
Sessizleşti.
Ne oldu?!
Bilmiyorum. Şu an hiçbir şey görmüyorum
ve ses de duymuyorum.
Sen de mi, Luffy?
Evet, şimdi düşününce,
şu an hiçbir şey duymuyorum.
Momonosuke-sama, iyi misiniz?!
Şaşırmadım.
Bu kadar şiddetli geçiyordu zaten.
Bu ciddi bir durum-saru!
Bir... bir raporum var-saru!
Öyle mi?!
Yani Zunesha kendi hortumunu mu kullandı?
Aynen öyle-saru! Tek bir darbeyle!
Bu fil güçlü.
İnanamıyorum.
Zunesha'nın kendi aklı olduğunu hiç düşünmemiştim.
Üstelik onunla iletişim bile kurabiliyoruz.
Oden-sama, Momonosuke-sama'nın yeteneğini biliyor muydu?
Hey, Jack bir Şeytan Meyvesi yiyicisi, değil mi?
Suya düştüyse, demek ki...
Evet, yani ölmüş olmalı!
Hey!
Sorun ne?
Hâlâ ciddi görünüyorsunuz.
Bu ani gelişme karşısında şok olduk.
Önce, Jack'in buraya nasıl gelebildiğini bulmalıyız.
Yoksa burası artık güvenli olmaz.
Anlıyorum. İyi şanslar o zaman.
Bu fil müttefikimiz olsa harika olurdu.
Senin için kolay tabii.
Şimdi gidiyoruz,
yani bolca yiyecek alabilir miyiz?!
Çın, çın, çın... Çın, çın, çın...
Çın, çın, çın...
Tak.
Ne istiyorsun?
Jack ile iletişimin aniden kesildiği söyleniyor!
Kaido-san!
Dr. Chopper, Zunesha'yı kurtarmak için harekete geçiyor!
Zoro ve Brook'un kılıç becerileri,
Robin'in Çiçek-Çiçek Meyvesi yeteneği,
ve Usopp ile Franky'nin teknikleriyle,
eşi görülmemiş büyük bir tedavi operasyonu başlıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Zunesha'yı Kurtar!
Saman Şapka'nın Kurtarma Operasyonu!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!